لازم يكون شيخ إمام المسجد نفسه واقف معايا
لأن وارد يكون فيه تشكيل عايزني
أضيفه على الكلمات
فطبعاً لازم يكون فيه كل شيء
ماشي بحسابه مضبوط
لأن ما ينفعش أي غلط
اشتغلت في 3 مساجد وإن شاء الله
ده الرابع اللي إحنا فيه
مبدئياً أتعرف على إمام المسجد هناك
ونحكي مع بعضنا وأشوف هو إيه اللي عايز يكتبه
يبدأ من أين
سواء من المحراب أو من خارج المسجد من بره
أو من داخل المسجد على الحيطان
تعلمت الخط.. النسخ والرقعة والفارسي
والديواني والثلث
طبعاً الحاجات دي ابتديت أتعلمها
وابتديت إني أنا أمارسها
بعد ما أروح بعدما أخلّص كتابتي في المسجد
وأحس إني أنا خلصت وأديت مهمتي
طبعاً أروح البيت مبسوط
أنا أحس إن ده للخير كله وفي
نفس الوقت ربنا يعوض
يعني إن كنت عملت حاجة كده في بيت من بيوت الله
فطبعاً طبيعي ربنا يعوضني أضعاف أضعاف
وأشوف ده بصورة ملموسة
أنا متعلم أساساً من زمان من صغري
إن ما عندناش فرق بين مسيحي وبين مسلم
يعني دي في طبيعتي وتربيت على كده
وطلعت على كده
أنا أعرف كنائس في بناها ساعد فيها
وساهم فيها مسلمين
وأعرف كمان مساجد في بناها وتأسيسها
ساعد فيها مسيحيين
فطبعاً ده مش غريب علينا بالعكس
إحنا في وقت الشدة بنكون واقفين مع بعض